titre : Ordinateur portable Dere V14S 14.1 pouces 12GB RAM 512GB SSD 
Intel Celeron N5095 Full HD 19201080 avec fenêtre de clavier de rétroéclairage 10 Notebook
prix : 499.00
description :
1. La langue du clavier est le clavier anglais, mais nous donnerons la membrane clavier russe, espagnol, français, allemand, italien, arabe
2. Vous devez payer votre propre impôt pour l'expédition de la Chine et vous n'avez pas besoin de payer la taxe pour l'expédition d'Espagne et de Russie.
3. Nous avons trois types de bouchons américains, des bouchons britanniques et des bouchons européens. Nous enverrons la fiche selon votre pays. Si vous avez des besoins particuliers, laissez-nous un message.
4. Nous recommandons aux clients d'enregistrer une vidéo lors de l'ouverture du package. Ceci est une preuve importante si le colis a été endommagé par la compagnie de navigation.
Paramètres du produit:
Modèle: v14s
Taille: 14,1 pouces
Matériel: Plastique METAL / B ACD
Système d'exploitation: Windows 10
Affichage: 1920 * 1080
CPU: Intel® Celeron® N5095 (4 Core 2.9 GHz)
Graphiques: Intel Uhd Graphics 620
Mémoire: 12GB / LPDDR4x / intégré Non DDR Slot
Stockage: 256 Go / m.2 (512 Go en option)
Clavier: 87 claviers rétro-éclairés
WiFi: 2.4g WiFi / 5G WiFi (802.11A // B / G / N / AC)
Bluetooth: 4.0
Caméra avant: 1mp
Cadeaux gratuits lors de la commande de produits
Souris filaire * 1
7 Langues Couverture du clavier * 1
Hub * 1
Pad de souris * 1