titre : Dell Latitude 3420 i5-1135G7 14" HD 8Go 1Tb Win10, Système d’exploitation
prix : 1400.00 DH
DESCRIPTION:
Performances rapides : les processeurs allant jusqu’à Intel® Core™ i7 TGL-U de 11e génération offrent aux entreprises les performances, la facilité de gestion, les fonctions de sécurité intégrées et la stabilité d’Intel®, et s’alignent sur un calendrier de lancement évolutif. Téléchargez et exécutez en toute fluidité des applications exigeantes en ressources graphiques avec la carte graphique NVIDIA MX450 en option.

Connectez-vous partout : travaillez en toute fluidité lors de vos déplacements grâce à la technologie eSIM et au haut débit mobile LTE (en option) offrant des vitesses allant jusqu’à 450 Mbit/s. La fonctionnalité Intel® Wi-Fi 6 offre une connectivité fiable, des vitesses élevées et une sécurité de nouvelle génération pour les PC et les réseaux sans fil*.

Ports polyvalents : compatible avec plus d’écrans et d’accessoires, cet ordinateur offre une gamme complète de ports disponibles, comme USB-C™ 3.2 Gen 2 (x2) et des ports existants tels que HDMI et RJ45.

Démarrage rapide : démarrez instantanément avec un lecteur d’empreintes digitales intégré au bouton d’alimentation.

Grande autonomie : soyez plus efficace avec les options de batteries faible densité à 3 ou 4 cellules.